---
ID: emc5D
総称: null
名称: 赤神神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 北海道
区域: 松前町
緯度: 41.492912
経度: 140.073624
郵便番号: 0491643
住所: 北海道松前郡松前町字赤神383番地
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山津見大神
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 6-12
    開催月: 6
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
  - 名称: 松前神楽\n鎮釜湯立式
    備考: 松前神楽\n鎮釜湯立式
---

## 概要

### 創立年代不詳の神社

### 歴史

- 元禄5年：再建される
- 元治元年9月：新規に社殿並びに鳥居を建造して奉斎する
- 明治9年10月20日：村社に列せられる
- 同41年10月30日：社殿改築落成する
- 同42年1月18日：無格社稲荷神社を合祀する
- 大正8年10月：本殿建築拝殿増築落成する
- 同14年5月：拝殿増築神饌所新築落成する
- 昭和12年1月12日：神饌幣帛料供進神社に指定される

## 御祭神

### 稲荷神社

#### 倉稲魂命

#### 明治3年創祀

#### 明治42年1月18日合祀

## その他

### アクセス

JR木古内駅より函館バス江良・原口行きで1時間53分、バス停小島診療所下車後徒歩5分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 01394-2-2032 |      |

### 参考URL

| URL                                                               | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hokkaidojinjacho.jp/%e8%b5%a4%e7%a5%9e%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
